1.
« Donne-moi les produits qui n’ont aucun stock disponible, toutes tailles et couleurs confondues. »

2.
« Affiche les marques qui ont plus de 20 variantes de produits (toutes tailles/couleurs confondues). »

3.
« Liste les produits qui existent en au moins 5 couleurs différentes. »

4.
« Donne-moi les catégories où tous les produits ont un prix supérieur à 100. »

5.
« Trouve les produits dont la composition contient du coton, triés par prix décroissant. »

---

🔥
 Niveau Expert – Jointures & Agrégations avancées
6.
« Donne le nombre total de pièces en stock par marque, classé du plus grand au plus petit. »

7.
« Quels sont les produits qui existent en au moins 3 tailles différentes mais une seule couleur ? »

8.
« Liste les produits dont le prix est supérieur au prix moyen de leur catégorie. »

9.
« Donne-moi le prix minimum, maximum et moyen des produits pour chaque marque. »

10.
« Trouve les produits dont la matière principale est la même que celle d’un autre produit, mais qui appartiennent à des catégories différentes. »

---

🧠
 Très difficile – Déductions & logique métier
11.
« Trouve les catégories pour lesquelles la somme totale du stock (tous produits) est inférieure à 10. »